Cher Client NAME

La SMF vient de vous ouvrir l'accès en ligne aux revues électroniques auxquelles vous êtes abonné.

Votre identifiant SMF est TIERS_ID.

Vous êtes abonnés aux revues électroniques suivantes :
REVUES

L'accès pour le téléchargement se fait sur le site http://smf4.emath.fr.

Il est limité aux plages IP suivantes :
RANGES

En cas de modification ou d'erreur, nous vous remercions de nous le faire savoir via votre compte sur notre serveur http://smf.emath.fr

Cordialement,

--
Société Mathématique de France
11 rue Pierre et Marie Curie
75231 Paris Cedex 05, France

Tél : 33 (1) 44 27 67 96
Fax : 33 (1) 40 46 90 96
email: smf@dma.ens.fr
http://smf.emath.fr
